We think, you know
Pensiamo
“I have five hundred friends on Facebook.”
"Ho cinquecento amici su Facebook".
You have five trillion friends in the spiritual world
Tu hai cinque trilioni di amici nel mondo spirituale
[Five Trillion Friends]
[Cinque Trilioni di Amici]
who are trying to help us.
che provano ad aiutarci.
They’re trying to friend us,
Provano ad essere nostri amici,
and we’re riveted to the persons, places, things of this world.
e noi siamo inchiodati alle persone, i luoghi, le cose di questo mondo.
Sudurlabhā bhāgavatā hi loke [Hbs: 13.2]—
Sudurlabhā bhāgavatā hi loke [Hbs: 13.2]—
а real devotee in this world is rare, very rare to find,
un vero devoto in questo mondo è raro, molto raro da trovare,
but Guru Mahārāj said, “In this world.
ma Guru Mahārāj diceva: «In questo mondo.
But there’s another world where everyone is a pure devotee”,
Ma c'è un altro mondo dove tutti sono dei puri devoti»,
and that’s the greater world.
e quello è un mondo più grande.
If you compare the two worlds, from spiritual analysis,
Se si comparano i due mondi, da un'analisi spirituale,
that world is vast.
quel mondo è vasto.
This world has been referred to variously—
A questo mondo ci si è rivolti in vari modi—
as a clouded portion of the spiritual sky.
come ad una parte annuvolata del cielo spirituale.
When Goloka Vṛndāvan is discussed
Mentre di Goloka Vṛndāvan si dice che
as being sixteen krośas or thirty-two square miles, mystically.
sia di sedici krośa, oppure trentadue miglia quadrate, misticamente.
We say, “Yes”, and within an atom of the dust there,
Noi diciamo sì, e all'interno di un atomo di polvere che si trova lì
are innumerable Vaikuṇṭha planets.
ci sono innumerevoli pianeti Vaikuṇṭha.
It means we’re going to have to re-adjust ourselves
Significa che dobbiamo aggiustarci
to properly conceive these things.
per concepire adeguatamente queste cose.
It can only be conceived of through grace,
Può essere concepito solo attraverso la grazia,
as the sun’s illumination.
come l'illuminazione del sole.
The sun allows the eye to see.
Il sole permette agli occhi di vedere.
What did Guru Mahārāj say?
Cosa disse Guru Mahārāj ?
“Faith is the halo of Rādhārāṇī.”
«La fede è l'aura di Rādhārāṇī».
She’s revealing Kṛṣṇa,
Lei sta rivelando Kṛṣṇa,
but out of service necessity, not out of curiosity.
me per esigenze di servizio, non per curiosità.
If someone has a genuine service necessity,
Se qualcuno ha delle genuine esigenze di servizio,
they will journey to the centre of the infinite,
viaggeranno al centro dell'infinito,
they’ll be fully endowed beyond their wildest dreams
saranno pienamente dotati oltre i propri sogni più ottimistici
with serving capacity— if that’s what it really is.
di capacità di servizio— se è veramente così.